# LPTI
1- Registrar (Curso Normal)
1.1- O usúario, deve registrar-se no sitema.
1.2- É preciso identificar-se por meio de login e senha.
1.3-Informar login e senha. O login e a senha devem ter 16 caracteres e no minímo 4.
1.4-O sistema deve conferir se as informações foram preenchidas corretamente.
1.5- Se tudo estiver certo, é preciso retornar uma mensagem para usúario mostrando que está tudo correto.
1.6-Depois de conferir o sistema salva as informações passadas.
1- Registrar (Curso Alternativo) 
1.1- O usuário, deve registrar-se no sistema.
1.2- É preciso identificar-se por meio de login e senha.
1.3- Caso o usuário forneça as informações de forma errada. O sistema deve avisá-lo. 
1.4- Enquanto as informações não forem corrigidas o sistema não as salvará.
1.5- Depois da correção feita pelo usuário, será retornado a mensagem de que está tudo correto.
1.6-Assim, após  conferir o sistema salvará as informações passadas.







