# LPTI
1- Registrar (Curso Normal)
1.1- O usúario, deve registrar-se no sitema.
1.2- É preciso identificar-se por meio de login e senha.
1.3-Informar login e senha. O login e a senha devem ter 16 caracteres e no minímo 4.
1.4-O sistema deve conferir se as informações foram preenchidas corretamente.
1.5- Se tudo estiver certo, é preciso retornar uma mensagem para usúario mostrando que está tudo correto.
1.6-Depois de conferir o sistema salva as informações passadas.
1- Registrar (Curso Alternativo) 
1.1- O usuário, deve registrar-se no sistema.
1.2- É preciso identificar-se por meio de login e senha.
1.3- Caso o usuário forneça as informações de forma errada. O sistema deve avisá-lo. 
1.4- Enquanto as informações não forem corrigidas o sistema não as salvará.
1.5- Depois da correção feita pelo usuário, será retornado a mensagem de que está tudo correto.
1.6-Assim, após  conferir o sistema salvará as informações passadas.

2- Cadastrar Aluno
2.1- O usuário precisará fornecer informações do aluno.
2.2- As informações que precisam ser preenchidas são: Nome completo, turma e número de matricula. 
2.3- O campo onde é fornecido o número de matricula deve ter o espaço limitado com 12 caracteres.  
2.4- Após preenchida as informações o sistema confere se estão corretas.
2.5- Feito isso basta o usuário clicar em Salvar.
2.6- O sistema irá salvar as informações do novo aluno.

3- Excluir Aluno
3.1- O usuário deve procurar o aluno na lista de alunos 
3.2- Após encontrar, o usuário deve clicar no aluno e escolher a opção de excluir.
3.3- Feito isso o sistema retorna a pergunta se usuário tem certeza se deseja excluir o aluno.
3.4- Se o usuário confirmar o sistema exclui o aluno.
  3- Excluir Aluno (Curso Alternativo)
3.1- Caso o usário não confirme que deseja mesmo excluir o aluno o sistema retorna a página anterior. 

4- Editar Aluno 
4.1- O usuário deve procurar o aluno na lista de alunos.
4.2- Após encontrar, o usuário clicar no aluno e escolher a opção de editar.
4.3- O sistema irá mostar o aluno escolhido e suas informações.
4.5- O usuário deve escolher e editar o campo que deseja.
4.6- Após ser feitas as mudanças o usuário precisa salvar.
4.7- O sistema salva as informações editadas.





