1-	Inserir nota(Curso Normal)
1.1-Para inserir uma nota é preciso escolher a atividade que deseja inserir a nota.
1.2-Depois de escolhida a atividade o sistema mostrará todos os alunos que fizeram a atividade.
1.3-Os alunos serão mostrados em forma de lista.
1.4-Dessa forma basta o usuário preencher no campo a nota de cada aluno.
1.5-Feito isso, basta salvar o que foi preenchido

1-	Excluir nota (Curso Normal)    
1.1-Para inserir uma nota é preciso escolher a atividade na qual deseja excluir alguma nota.
1.2	-Depois de escolhida a atividade o sistema mostrará todos os alunos que fizeram a atividade e suas respectivas notas. 
1.3	-Dessa forma basta o usuário clicar na nota que deseja excluir.
1.4	- Feito isso, basta salvar o que foi excluído.

1- Editar Nota (Curso Normal)
1.1-Para editar uma nota é preciso escolher a atividade na qual deseja editar alguma nota.
1.2	-Depois de escolhida a atividade o sistema mostrará todos os alunos que fizeram a atividade e suas respectivas notas.
1.3	-Dessa forma basta o usuário clicar na nota que deseja editar.
1.4- O usuário deve fornecer a nova nota.
1.5- Feito isso, basta salvar o que foi editado.


1-Consultar nota (Curso Normal)
1.1-Para consultar a nota de algum aluno, é preciso consultar a atividade e selecionar a atividade que deseja saber a nota
1.2-Depois de selecionada a atividade, o sistema irá mostrar a relação de todos os alunos que fizeram a atividade
1.3-Dessa forma o usuário verá todos os alunos que fizeram a atividade e suas respectivas notas.

1-Consultar nota (Curso Alternativo)
1.1-O usuário irá clicar em consultar alunos
1.2-Depois disso o sistema retornará todas as turmas que o usuário (Raphaella) da aula.
1.3-Quando for clicado em alguma turma irá aparecer todos os alunos pertencentes a tal turma.


